La sombra que proyectas.
La historia que interpretas.
Un gesto en la neblina.
Otro paso en tu rutina.
Un renglón en tu cuaderno.
Un eco en la distancia.
La pieza que te encaja.
La respuesta que se calla.
Hay mareas que no sientes.
Hay volcanes latentes.
Y una voz, casi ahogada,
hoy empieza a despertar.
Soy la chispa y el incendio.
Soy la calma y soy el trueno.
Un secreto a voz en grito.
Soy la grieta en el cemento.
Mi pulso marca el tempo.
Sólo yo narro mi cuento.
No me atan juramentos.
Soy más de lo que ves.
Una veta de diamante.
Un latido de gigante.
El cometa que acelera
más allá de tus fronteras.
El temblor bajo la roca.
La verdad que se desboca.
Una antigua profecía.
La fiera que dormía.
Hay mareas que ya sientes.
Hay volcanes, evidentes.
Y esta voz, antes ahogada,
hoy no piensa en regresar.
Soy la chispa y el incendio.
Soy la calma y soy el trueno.
Un secreto a voz en grito.
Soy la grieta en el cemento.
Mi pulso marca el tempo.
Sólo yo narro mi cuento.
No me atan juramentos.
Soy más de lo que ves.
No controles el timón,
mi ruta no está en tus mapas.
No me indiques la dirección…
yo no soy la vela, soy el viento.
Soy la chispa y el incendio.
¡Soy el fuego!
Soy la calma y soy el trueno.
¡Soy el hielo!
Un secreto a voz en grito.
Soy la grieta en el cemento.
Mi pulso marca el tempo.
¡A mi ritmo!
Sólo yo narro mi cuento.
¡Es mi historia!
No me atan juramentos.
¡SOY MÁS DE LO QUE VES!
¡Escúchame!
Más de lo que ves...
Más que el paso...
Más que el mundo...
Soy el mapa y soy el rumbo.